# Contributing до cloudstream-extensions-uk

Перш за все, дякуємо за те, що ви знайшли час, щоб зробити свій внесок! ❤️

Всі види внесків заохочуються і цінуються. Дивіться зміст, щоб дізнатися про різні способи допомоги та деталі про те, як вони обробляються в цьому проекті. Будь ласка, обов'язково прочитайте відповідний розділ перед тим, як зробити свій внесок. Це значно полегшить роботу нам, супровідникам, і згладить досвід для всіх учасників. Спільнота з нетерпінням чекає на ваші внески. 🎉

> І якщо вам подобається проект, але у вас просто немає часу, щоб зробити свій внесок, нічого страшного. Є й інші прості способи підтримати проєкт і висловити свою вдячність, яким ми також будемо дуже раді:
> - Станьте зіркою проєкту
> - Напишіть про нього у Mastodon/Telegram/etc
> - Посилайтеся на цей проект в readme вашого проекту
> - Згадайте про проект на місцевих мітапах та розкажіть друзям/колегам

## Зміст

- [У мене є питання](#у-мене-є-питання)
- [Я хочу зробити внесок](#я-хочу-зробити-внесок)
- [Я хочу попросити додати нове джерело](#я-хочу-попросити-додати-нове-джерело)
- [Порядок секцій на головній сторінці](#порядок-секцій-на-головній-сторінці)


## У мене є питання

> Якщо ви хочете поставити запитання, ми припускаємо, що ви прочитали доступну [Документацію](http://recloudstream.github.io/csdocs/).

Перед тим, як поставити запитання, найкраще пошукати існуючі [Issues](https://github.com/CakesTwix/cloudstream-extensions-uk/issues), які можуть вам допомогти. Якщо ви знайшли відповідне issue, але все ще потребуєте роз'яснень, ви можете написати своє питання в цьому issue. Також бажано спочатку пошукати відповіді в Інтернеті.

Якщо ви все ще відчуваєте потребу поставити запитання і потребуєте роз'яснень, ми рекомендуємо зробити наступне:

- Відкрийте [Issue](https://github.com/CakesTwix/cloudstream-extensions-uk/issues/new).
- Надайте якомога більше контексту про те, з чим ви зіткнулися.

Після цього ми подбаємо про вирішення проблеми якомога швидше.

## Я хочу зробити внесок

Якщо ви хочете додати чи щось виправити, слід спершу форкнути проєкт, зробити необхідні правки та надіслати мені PR, який перегляну.

У мене є деякі вимоги щодо оформлення назв коміту, а конкретніше робити за таким шаблоном

- name: Commit name
> Де name - назва парсера, наприклад Aniage - aniage

Припустімо, ви зробили зміни одразу в кількох парсерах і ви не хочете робити купу коммітів.

- exts: Commit name

## Я хочу попросити додати нове джерело

Ви знайшли чудовий сайт з купою фільмів, серіалів і тд і хочете, щоб я додав його в CS3? Тоді пропоную Вам піти і зробити [Issue за шаблоном](https://github.com/CakesTwix/cloudstream-extensions-uk/issues/new?assignees=&labels=new-source&projects=&template=new_source.yml). Детально розпишіть про сайт, наявність API буде великим плюсом і спростить мені роботу з ним.

> Напевно не потрібно писати, що я додаю джерела, де ТІЛЬКИ українська мова. Тобто HDRezka собі не додам, хоч там є українські доріжки

## Порядок секцій на головній сторінці

При додаванні нового джерела або оновленні існуючого,
секції в `mainPageOf(...)` повинні йти у визначеному порядку.
Стандартні секції розташовуються за таким шаблоном:

1. Фільми
2. Серіали
3. Дорами
4. Мультфільми
5. Мультсеріали
6. Аніме

Унікальні або специфічні для сайту секції (наприклад, `Ексклюзив`, `Артхаус`, `Лакорн` тощо)
додаються **після** стандартних.

Назви секцій повинні бути однаковими між джерелами.
Наприклад, якщо одне джерело використовує «Дорами»,
усі інші також повинні використовувати «Дорами», а не «Дорама».
